## О заказчике и проекте “Силант”

Ваш заказчик — Чебоксарский завод силовых агрегатов (ЧЗСА). Этот завод выпускает компоненты к дорожно-строительной технике. Например, охлаждающие системы для двигателей тракторов или детали ходовой части. В общем, ЧЗСА — это настоящее матёрое производство.

В 2021 году завод начал выпускать свои вилочные погрузчики. Бренд назвали «Силант». Для этого бренда вам и предстоит выполнять проект.

### Требования к сервису
Сервис должен хранить следующие данные о складской технике «Силант»:
- комплектация погрузчика;
- место использования;
- истории обслуживания, поломок и ремонта.

В сервисе должна быть реализована авторизация, в том числе различные роли: гость, клиент, сервисная организация и менеджер. У каждой роли должен быть настроен свой уровень доступа к просмотру и редактированию данных.

### Пользователи
- **Клиент** - имеет доступ к данным определённых машин. У каждой машины есть только один клиент
- **Сервисная организация** - имеет доступ к данным определённых машин. У каждой машины только одна сервисная организация
- **Менеджер** - имеет доступ к данным по всем машинам, а также имеет возможность редактировать справочники
- **Администратор** - имеет доступ ко всем данным

### API
В данной системе предусмотрено использование API запросы. Полученные данные возвращаются в формате json.
API доступно под "Admin"


http://127.0.0.1:8000/openapi/vehicle

http://127.0.0.1:8000/openapi/service

http://127.0.0.1:8000/openapi/complaint

### На примере испльзования среды разработки VSC

## Запуск проект: 
Переходим в каталог сервиса, в терминале вызываем: "pip install -r requirements.txt"

## Cтартуем сервер Django:

"python manage.py runserver"
# Проект доступен по :
Starting development server at http://127.0.0.1:8000/